[Music]
[Música]
to burn the crushed are the programs
a quemar la machacado son los programas
of the television factory even
de la fábrica de la tele incluso antes
before Antonio David worked on them
de que Antonio David trabaje en ellos
without Antonio David working on
sin estar Antonio David trabajando en
them well the
ellos bueno
striking thing is that he went from
lo llamativo es que él se pasó de
telling Rocío Carrasco that she was a
decirle a Rocío Carrasco que era una
bad mother making her a Saint and a virgin he
mala madre hacerla Santa y virgen
went from bad mother to the opposite and
pasó de mala madre a todo lo contrario y
then he justified that now he comes to
entonces que justificó que ahora viene a
understand the story Well, perfect,
entender la historia Bueno pues perfecto
I was not admitted you have to understand
yo no admitido me tiene que entender
anything because it was already written but well I
nada porque ya estaba escrito pero bueno
decided to be the one in the story it appeared to me
decidí ser la de la historia me apareció
and I can tell you that if it had not been for me
y ya te digo que si a mí no hubiera sido
a character that I know an idea
un personaje que conozco una idea
intervened in politics as it intervened
intervenido la política como intervino
at the time and I had not known
en su momento y yo no hubiera conocido a
anyone to me as it is done it seems to me a
nadie a mí como está hecho me parece una
very well done soap opera very well those
telenovela muy bien hecha muy bien esos
contents to me what I did not like
contenidos a mí lo que no me ha gustado
evidently is not allowing a
evidentemente es el no permitir un
debate
debate
as happened with you and as happened with
como pasó contigo y como pasó con
some colleagues
algunos compañeros
you you have an argument one afternoon with
tú tú tienes una bronca una tarde con
Carlota corredera that raises a lot of tone
Carlota corredera que sube mucho de tono
no
no
well they raised it because she wanted to
bueno subieron porque ya quería
explain to me what dismissal was and
explicarme lo que era sobreseimiento y
several things happened this afternoon that
pasaron varias cosas esta tarde
was what I told here No more no less
era lo que contaba aquí Ni más ni menos
and there well I
y ahí
did a series of  comments and
pues hice una serie de comentarios y
then it would be Immediately he cut me off
entonces sería Inmediatamente me cortó
because he wanted to explain it to me, create a
porque me quería explicarlo crear
dismissal and give some lessons in
sobresenimiento y dar unas lecciones de
criminal law this afternoon there as if I
derecho penal esta tarde allí como si ya
were already a professor at the UNED
fuera una profesora de la de la uned
giving, was
dando
he interested then Well, his
le interesaba entonces Bueno pues su
tone is And well, how well they act on
tono es Y pues cómo pues actúan en
several occasions
varias ocasiones
talking when it has to be a
hablando cuando tiene que ser un debate
healthy debate it's not like he took it
sano no es como que se tomó a lo
personally in your comment when it was
personal en tu comentario cuando no era
nothing bad no because well the reality is to
nada malo no porque bueno la realidad
explain what his growth was, it has
explicar lo que era su crecimiento le ha
been professional I don't let because in the end he
sido profesional no dejo porque al final
will decide single thought is this and you can't
decidirá pensamiento único es esto y no
put yourself in a trial you
se puede poner entera de juicio no se
can't put yourself in a suit because we are in
puede poner en traje porque estamos en
a situation where we already have several
una situación donde ya tenemos varios
open fronts so there are people who are
frentes abiertos entonces hay gente que
not interested in being
no interesa
able to the attempt with another person to say
poder el intento con otra persona decir
that in fact he forced me to leave the set
que de hecho me obligó a salir del plato
because that Antonio Montero that afternoon was
porque eso Antonio Montero esa tarde fue
brutal eh it happened to him on another occasion and
brutal eh le pasó en otra ocasión y
since in the end the thought one is to
desde que al final el pensamiento uno es
say the dictatorship of thought to
decir la dictadura del pensamiento para
prevent it from being known The truth the
evitar que se conozca La verdad la
truth It was written that there was no need to
verdad Estaba escrita que no había que
find anything else is that we wanted to
encontrar otra cosa es que quisiésemos
tell another reality and confuse and
contar otra realidad y confundir y
lie but there were no more realities
mentir pero no había más realidades
now after that fight is when they
ahora después de esa bronca es cuando ya
no longer call you for a while Jesus
no te llaman durante un tiempo Jesús
I don't remember  Exactly when was
yo no me acuerdo exactamente cuando fue
the date when the discussion happened
la fecha cuando fue lo de la discusión
I don't remember if it was I imagine it
yo no me acuerdo si fuera me imagino que
would be in August in July But yes it could
sería en agosto en julio Pero sí puede
be one of the last yes it decides but I don't
ser de las últimas sí decide pero no me
remember exactly if it was the last it
acuerdo exactamente si fue la última
could be Yes, I mean when you are
puede ser Sí o sea cuando tú estás
having certain opinions collaborating
teniendo ciertas opiniones colaborando
doing your job they
haciendo tu trabajo
stop calling you not to
dejan de llamarte no
say when I am and say I was already
es decir cuando yo estoy y decir yo ya
with the topic it was much less because I was
con el tema era mucho menos porque me
interested in certain voices I
interesaba determinadas voces
mean you noticed collaborating in
O sea tú notaste de estar colaborando de
a more habitual way You start to
una manera más habitual Tú empiezas a
notice like they count on you less not
notar como que cuentan menos contigo no
because the topic that certain
porque el tema que lleva determinada
people are in charge of and in that Well in the end it is a
gente y en eso Bueno al final es una
private company it is interested in bringing
empresa privada interesa llevar
certain people to talk about
determinada gente para hablar de
certain topics and then I
determinados temas y entonces pues yo
go less a series of things happen
voy menos pasa una serie de cosas
apart from that I write about something I don't remember if it
aparte escribo en algo no me acuerdo si
was on Instagram on social networks or was it
fue en instagram en redes sociales o fue
in the newspaper in the newspaper So it would be
en el periódico en el diario Entonces
this call and there would be a lot of
sería este convoca y ahí pasaría mucho
time and for two months So no month and a
tiempo y por dos meses Así que no mes y
half without giving signs of life and then
medio sin dar señales de vida y después
when they decided that it could be a topic
cuando decidieron que podía era un tema
because you decided that it was too late it no longer
porque te decidí que ya era tarde ya no
makes sense
tiene sentido
they called you again time when it was
volvieron a llamarte el tiempo cuando se
published they didn't kick me out like that I haven't
ha publicado no me echaron así yo
answered much either  because
tampoco he contestado a mucho porque
neither
tampoco
the Spanish Jesus
el español Jesús
with the surname continues told something that was
con el apellido sigue contó algo que se
quite close but it was not the
acercaba bastante pero no era la
reality of saying They threw me out, they pushed me
realidad de decir Me echaron unos
aside for a while they were within
apartaron durante un tiempo estaban en
their rights as a private company
su en su derecho como empresa privada
that it is and then they decided that yes I can
que es y después decidieron que si puede
come back but a specific issue I don't
volver pero un tema concreto no me
remember what it was I already told them not to
acuerdo que era yo ya les dije que no
say that in that funds of occasions and
decir en que los fondos de ocasiones y
I told them that no longer I no longer had a
yo les dije que ya no ya no tenía ni
place nor was I comfortable nor did I want to come
sitio ni me encontraba cómodo ni quería
back but that was not what has been told it has
volver pero no fue lo que se ha contado
never been said that no that they
nunca se ha dicho eso no de que te
called you again or rather what was said
volvieron a llamar o sea lo que se dijo
if I remember correctly was that you had the
si mal no recuerdo fue que tuviste la
argument with Carlota and that suddenly well they
bronca con Carlota y que de repente pues
stopped calling you that it was you were
te dejaron de llamar que fue fuiste
appearing less and less and that they
apareciendo cada vez menos y que ya te
stopped calling you
dejaron de llamar
that the written Well maybe he didn't
que la escrito Pues a lo mejor no me ha
call me the last call I want to
llamado la última llamada quiero
answer but it wasn't it wasn't they
contestar pero no fue no fue
threw me out they didn't push me aside with an issue that I did
echaron no me apartaron con un tema que
n't want to be talked about perfectly and
no quería que se hablase perfecto y
then when some time has
después cuando pasó un tiempo le ha
passed enough has happened they
pasado lo suficiente
called me for another issue that I already
me llamaron por otro tema que yo ya
decided that no and you have the Door
decidí que no y le tienes la Puerta
always closed Jesus you can never
cerrada siempre Jesús nunca se puede
say about this well I will drink you
decir de esta bueno beberé
can never say that because when  I have
nunca se puede decir eso porque cuando
said sometimes you have never fallen or
he dicho alguna vez jamás te ha caído o
you have never fallen So
nunca te caído Entonces
when you reach a certain age it is
cuando ya se tiene determinados años es
better to never say I will
mejor nunca decir
not do it, I do not know what can happen
no lo haré yo no sé lo que puede pasar
in life but if I can no because I am no longer there I
en la vida pero si puedo no porque ya no
mean I think there are
me encuentro ahí Es decir yo creo que
stages So I learned a lot
hay etapas Entonces yo aprendí mucho
not only in that program I started
no solamente en ese programa yo empecé
between 5 here and tomato say that it was the
entre 5 en aquí y tomate decir que era
same people then they were directors I
la misma gente entonces eran directores
already learned a lot in that tomato it is like
Ya aprendí mucho en aquel tomate es como
later another stage came then I returned to
después llegó otra etapa después volví a
specifically Molino I started in Sálvame I
concretamente molino empecé en sálvame
actually started Control Prieto who was
empecé de hecho control [__] que fue
the person who called me it was not
la persona que a mí me llamó no fue ni
Carlota or the others it was Raúl Prieto he was the one
Carlota ni los demás fue Raúl [__] fue
who started Sálvame nor was it Raúl
el que el que inicia sálvame ni fue Raúl
with whom he always worked very
a que con el que trabajó siempre muy
well he grew up appreciating and loving a
bien ya creció apreciando y queriendo
lot
mucho
and learned a lot saying things that have to be
y aprendió mucho decir cosas que se
done Well that cannot be
tienen que hacer Pues eso no se pueden
done how to turn it around and then
hacer como darle la vuelta y después que
that is also a program to learn
esa también es un programa para aprender
journalism it is to entertain and to
periodismo es para entretener y para
know how to entertain and while it
saber cómo se entretiene y mientras que
was entertainment it was the best another
fue entretenimiento fue el mejor otra
thing is when we move on to
cosa es cuando ya pasamos a temas
social political issues where it will be like them the
políticos sociales donde será como ellos
others were fascists there are days where  they
los demás eran fachas hay días donde se
confused but I already tell you that I
confundieron pero yo ya te digo que les
have to say I learned a lot
tengo decir yo aprendí mucho
what they have told me it doesn't matter to me
lo que hayan contado a mí me da
exactly I was clear Sorry it was
Exactamente igual yo tenía claro Perdón
n't going to happen but it wasn't going to happen very much
no iba a pasar pero no iba a pasar muy
because it would be that sooner or later
porque ya estaría que antes o después
the right would come and I was
llegaba el derecho y a mí me daba
ashamed when I met a
vergüenza cuando me encontraba con algún
colleague who is something that is already practicing
compañero que es algo que ya ejerciente
and he told me what had
y me contaba en lo que había pasado de
really happened which is that the shame is that it hasn't been
verdad que es que la vergüenza es que no
more racism political and
ha sido ha sido más racismo político y
absurd and lying
absurdo y mentiroso
then going
entonces
back I don't know what's going to happen tomorrow it
volver yo no sé lo que va a pasar mañana
would be the best that there were more programs maybe
sería lo mejor que fueron programas más
an Ana Rosa or something like
a lo mejor una Ana Rosa o alguna cosita
that I haven't understood what was needed
así no he entendido que se ha necesitado
one can make the program that he wants
uno puede hacer el programa que quiera
the titles to
los títulos
see how crocodiles fornicate I'm
a ver como fornican los cocodrilos a mí
not interested in both or how
no me interesa nada las dos ni como
crocodiles fornicate or
fornican los cocodrilos ni la
reproduction
reproducción
expresses anything when I get home I
expresa nada yo cuando llego a casa lo
watch it and I like to see it I'm going to say
veo y a mí me gusta ver voy a decir yo
when I see a colleague I mean well
cuando veo algún compañero es decir pues
I'm glad that it has changed a lot but that
me alegra que ha cambiado mucho pero que
I watch it and I
yo lo veo y me
like it more I agree maybe I
gustan más de acuerdo puede estar más
disagree but I have fun above
desacuerdo pero yo me divierto sobre
all moments it has been much missed
todo momentos se ha hecho mucho de menos
peace because it seemed to me that she
a paz porque a mí pues me parecía que
was the person who gave the other part
era la persona que daba la otra parte
came to this program in that way to
llegó a este programa de esa manera para
give the most comical part to the program I have
darle la parte más cómica al programa Yo
missed her a lot in
la he hecho mucho de menos yo en
moments that I will never forget
momentos que no voy a olvidar nunca
compacting the program Juan imitated the
compaccionar el programa Juan imitaba la
trout when he imitated Amador when he
trucha cuando imitaba Amador cuando se
threw himself on the floor say well this part is
tiraba el suelo decir pues esta parte se
missed a lot say I hit
echa mucho de menos decir yo golpeado
now previously it does not seem to me that it is having
ahora anteriormente no me parece que es
success that she deserves to say Terelu
tener éxito que se merece decir terelu
is a great presenter what she is a very
es una gran presentadora lo que es muy
bad collaborator but you have it we have
mala colaboradora pero tenéis lo hemos
changed things how things have changed
cambiado las cosas cómo han cambiado las
Look Miguel frigenti was
cosas Mira Miguel frigenti estuvo
saying one day they caught him and he
diciendo un día bueno le pillaron y lo
had to admit it as if he was
tuvo que reconocer como que
taking Rocío
se posicionaba de parte de Rocío
Carrasco's side so that they would give him more days and
Carrasco para que le dieran más días y
in fact it was difficult for him that they gave him more
de hecho le costaba que le daban más
days of work to take a stand you
días de trabajo por posicionarse a ti te
know that this was talked about off
consta que eso se hablara fuera de fuera
camera like Hey if I put myself
de cámara en plan Oye pues si me pongo
this way I will come more days and I put on there
de esta manera vengo más días y me pongo
was that feeling between the
había ese sentimiento entre entre los
collaborators because in the end let's see
colaboradores porque al final a ver
Listen to me I have something maybe
Escúchame yo tengo una cosa a lo mejor
each one looks out for their own house no And you say
cada uno mira por su casa no Y tú dices
Hey, if you're going to give me more
Oye pues si me vas a dar más día de
work days this way, maybe I'll
trabajo de esta manera a lo mejor me
sell myself a little, not my word.
vendo un poquillo no vendo mi palabra
But hey, it's also understandable,
Pero oye también es comprensible
but the evidence is there. It means that
pero las pruebas están ahí Es decir que
no one knows who was and wasn't there
nadie se sabe quién estaba y que no
at some point when Kiko
en algún momento en el que Kiko
Matamoros was less there.
Matamoros estaba menos
And well, there was what they were about with the
Y bueno pues estaba lo que eran lo del
single thought, counting and praising, and
pensamiento único contando y alabando y
above all, they couldn't enter into judgment
sobre todo no podían entrar de juicio
because those at the top already knew
porque lo que estaban arriba ya sabían
perfectly well that this has a series
perfectamente que esto tiene una serie
of consequences, that is to say, a series of
de consecuencias es decir y una serie de
negative consequences. So, it is already
Consecuencias negativas Entonces
known that the
ya imparte que ya se ha sabido Pues el
dismissal of Antonio David. How it was done, well,
despido Antonio David Cómo se hizo pues
that has a consequence.
eso tiene una consecuencia falta que se
The Supreme Court has yet to rule. I don't know, but
pronuncia el tribunal supremo no sé pero
well, they have already acknowledged saying the
bueno ya se han reconocido en decir el
appeal of the television factory. They have
recurso de la fábrica de la tele ellos
already acknowledged how they did wrong,
ya han reconocido como hicieron mal
saying that I am only appealing the court's
decir yo solamente recurren el tribunal
ruling from the Superior Court of
la sentencia de tribunal superior de
Justice of Madrid that there is an increase
justicia de Madrid que hay un incremento
of 100,000 euros for that dismissal.
de 100.000 euros por ese despido
Well, these are the consequences of
Bueno pues son unas consecuencias de
saying that in the end, in life or in these
decir que al final en la vida o en estas
things, it is spread to flatten or lose
cosas se riega para aplanar o perder
that some lost many others.
que unos perdieron muchos otros hombres
less men well there are the rules
de menos pues bueno Ahí está las reglas
of the game but to your question that I'm
del juego pero a la pregunta tuya que me
going off on a tangent, I mean there
voy por los por las ramas es decir ahí
were more who thought the same there were
estaban más lo que pensaban lo mismo
those who found
están los que me resultaba mucho más
the program much more comfortable because they were on
cómodo el programa porque estuvieron en
a debate program this was a
un programa de debate esto era un
politicized program
programa politizado
to make
para hacer creíble
the issue of a ministry credible yes the mission is
el tema de un ministerio sí la misión es
the mission was not only political eh I
la misión era no solo político eh me
imagine that you also know the two
imagino que conocerás también la las dos
sentences that the case you just
sentencias que el caso acabas de
mentioned Antonio came in the two
mencionar Antonio vino en las dos
sentences he is telling you well in one there was
sentencias te está diciendo bueno en una
the agreement between Fidel and Rocío with
salió el acuerdo de Fidel y rociíto con
the television factory in exchange for dropping
la fábrica de la tele a cambio de quitar
lawsuits and dropping compensations that
demandas y quitar indemnizaciones que
already seems to me that it should have
eso ya me parece que tenía que haber
filled the majority of the covers of
copado la mayoría de las portadas de
all the gossip magazines and then
todas las revistas del corazón y luego
in this second sentence that tells you that you
en esta segunda sentencia que te dice
tell me that the story told in
que me quenas que la historia contada en
the documentary is not based on any
el documental no está basada en ningún
facts you see and it is all taught in
hecho verás y está todo enseñado de
parts in a biased way and another word
partes de forma sesgada y otra palabra
uses in any way the issue of
más utiliza de todas maneras el tema de
the sentences that there are now are
la sentencias que hay ahora son
sentences of labor and social
sentencias de lo laboral de lo social
So the important thing about those sentences
Entonces lo importante de esa sentencias
both of the social player with  the
tanto del jugador social con el tribunal
high court of justice of Madrid is that
superior de justicia de Madrid es que
because of the few times that
porque de las pocas veces que se ha
privacy of fundamental rights has been spoken about in labor matters,
hablado en lo laboral de intimidad de
then the
derechos fundamentales entonces la
first sentence recognizes an
primera sentencia reconoce un despido
unfair dismissal with violation of
nulo con vulneración de derechos
fundamental rights and the appeal that
fundamentales y el recurso que
the high court of
interponen el tribunal superior de
justice says ratifies the
justicia dice ratifica el juzgado de lo
labor court which is the first instance
social que es la primera instancia lo
even says that for these
dice incluso que por estos daños
patrimonial and Morales damages,
patrimoniales y Morales se tiene que
compensation must be with a greater amount and it is
indemnizar con una cantidad mayor y son
100,000 euros more, that is to say, the
100.000 euros más es decir la sentencia
non-labor sentence is that it speaks of
no laboral es que se habla de
violation of fundamental rights and
vulneración de derechos fundamentales y
privacy when that is an issue that
de intimidad cuando eso es un tema que
happens in civil matters, not perhaps labor matters,
pasa en lo civil no acaso laboral
then it is another thing when the
entonces otra cosa es cuando venga lo
civil case comes, that is to say because I imagine that if there are
civil es decir porque me imagino que si
five lawsuits it will go well, if I were the
hay cinco demandas irá bien yo fuera el
lawyer inside, I would be clear that they are
abogado dentro tendría claro son
individual lawsuits against whoever said
demandas individuales a quien haya dicho
abuser because in the end they are
maltratador porque al final son
live programs, they are not
programas en directo no son programas
recorded programs, so the responsibility is
grabados por lo la responsabilidad es
of the journalist who said that Antonio
del periodista que ha dicho que Antonio
David is an abuser or that Rocío is
David es un maltratador o que Rocío es
a victim because it is the same thing, in the
una víctima porque es lo mismo es que al
end she was playing with the subject
final esta estaba jugando con el sujeto
and Iván Hernández is doing it there
y el Iván Hernández lo está haciendo ahí
brutal eh I mean first it ends here with the
brutal eh o sea primero termina aquí con
labor issue the sentences that he has
lo de lo laboral la sentencias que ha
obtained with the labor issue are being
conseguido con lo laboral está siendo
brutal because as you are
brutal porque es que como tú bien estás
saying it is labor and social But it
diciendo es laboral y de lo social Pero
recognizes the damage to your honor
te reconoce el daño al honor
of course
claro
when when they send me the sentence of
cuando cuando me mandan la sentencia de
the first one, the one of the social player, it
la primera la del jugador social me
caught my attention a lot that the
llamó mucho la atención que el
labor procedure is the
procedimiento laboral es el
simplest procedure, I mean
procedimiento más sencillo es decir
because the claim is not answered well
porque no se contesta la demanda bueno
for many reasons that we are not
por muchas razones que nosotros no es
a law class
una clase de derecho
and the sentences are normally I have
y las sentencias normalmente son yo he
seen few but the ones I have seen are
visto pocas pero las que he visto son
four or five pages It is that the first
cuatro o cinco hojas Es que la primera
sentence of the social player has 24
sentencia del jugador social tiene 24
pages it is that it was very motivated it was
hojas es que estaba muy motivada estaba
very justified Because that sentence
muy justificada Porque esa sentencia
So when the
Entonces cuando pasa el tribunal
superior court of justice of Madrid passes
superior de justicia de Madrid vuelve a
the same thing happens again It is very justified
pasar lo mismo Está muy justificada
Because that sentence And how does it sentence in
Porque esa sentencia Y cómo sentencia de
that way
esa manera
[Music]
[Música]